大家好，我叫亚历克斯。我是e2上的雅思考试专业老师之一
语言交流欢迎您参加本周的雅思考试，这是最后的一项
在本节课结束的本系列中，我将告诉您在哪里可以找到
我们今天在今天的课上短暂休息时，我们会寻找
在雅思考试中，特别是在第二部分中，我们将要处理
地图，这是我们的计划，我将为您快速概述雅思考试的情况
听力第二部分将用地图做6个练习题，然后您将进行复习
我的问题，我会告诉你在哪里可以得到更多练习
我会在此部分快速听一遍概述，您总是会听到一个主要的
演讲者，您将回答10个最常见的问题类型
您会得到的问题是一张地图和多项选择，所以今天我们
专注于地图部分，看起来像这样，显然
很好地回答这个问题或这些问题，您需要能够
处理方向，例如直走，第一个左头向右转左
继续前进，还有一种与位置相对应的语言，例如“对面”旁边
除了在您左驾车的拐角处
这种问题可能很棘手，但是如果您对这种类型的问题感到满意，
语言，如果您准备充分，这是一件轻而易举的事，那么让我们来看一下
我们这里的示例显然要做的第一件事是查看说明
并且它们在此处的顶部。在下面的地图标签上，将正确的字母a写入
接下来的两个问题11至16您可以在地图上看到这些字母abcdef
gh在这里，我和我们的问题在这里，从11向下
到16点，基本上我们需要说餐厅在哪儿可以是F或
可能是D，儿童游乐场在哪里等等，所以第一件事
我们真正需要做的是识别地图上的要素，看看那里有什么
已经可以帮助我们轻松导航，所以让我们从街道开始
我们有Palm Lane海滩路Darling Street Port Street的名字
格罗弗街（Grover Street），如果您正在参加纸笔考试，我会在盘旋
这些话，然后在我脑海中大声说出来
我们在地图上也已经有一些建筑物达令港的市政厅
街上，我们在海滩路的拐角处有一家超市，亲爱的
咖啡馆和图书馆在雅思考试中有一张地图的好消息是，
答案总是按数字顺序排列，所以我们要先在这里
餐厅，然后我们会听到孩子们的游乐场在哪里
每个地图上的育儿中心等等显然都有些不同，
有时它会告诉您您在这里，或者会有一个X或一个入口
会告诉您说话者将从地图上的何处开始
在这里，但演讲者可能会告诉我们我们站在哪里或我们在哪里
应该开始，让我们找出说话者在哪里
现在我知道你们都有该地区的地图，但尚未对其进行更新
时间，所以我想花几分钟来解释一切在哪里
在您出发探索之前，我们当然在图书馆
您是否注意到我们当然在图书馆，所以这将引导我们
现在我们知道如果说话者说出去然后转身，我们从哪里开始
对，我们知道我们从哪里开始，非常重要，抱歉，切掉了那个屏幕，所以得到
准备好做吧，记住您在每个数字旁边写了一个字母，所以
对于11家餐厅，您需要写A或B或C或D现在就开始吧，我知道
你们都有该地区的地图，但是一段时间没有更新，所以我会
喜欢花几分钟来解释一切
您出发去探索，现在我们当然在图书馆，直接
我们在这座宏伟的老建筑中的权利是镇上的电影院，可悲的是，
将其转变为功能中心，但暂时是一个不错的选择
如果您饿了，现在就赶上最新的轻弹，也许最好的吃饭地点是
其实就在我们前面，格罗弗街的另一边
灰色建筑是该地区最好的餐厅的所在地，就在后面
它会为您提供一个休闲咖啡厅，是您享用早间咖啡的好地方，我知道
你有小孩，所以你会很高兴听到有一个很棒的
从这里在镇上的操场上，您只是走右转弯的图书馆
在Port Street离开，继续行驶，直到您到达Darling Street，然后在
您每个星期一对孩子说话的右上角有一个故事
在市政厅的时间，离市政厅不远
超市对面的东西街哦，对于那些需要报名的人
您的孩子在托儿所，如果您在
超市和掌托里的托儿所是大绿地
一旦将孩子们放下，就可以立即建立在您的右边
如果您需要的话，可能想过马路去洗衣服
海滩大道和棕榈巷转角处的好地方，您将了解
我会说那里的工作人员很好，可能是最重要的地方
提及，因为这是你们接下来的工作要做的地方
几个月是酒店，实际上您可以从这里看到它
图书馆到格罗弗街（Grover Street），就在您拐角处的那边
离开了哦，最后有人要我推荐一个
镇上的健身俱乐部，很遗憾，该俱乐部因装修而关闭
片刻，但不要害怕，我可以推荐一个开放的梦幻般的室外游泳池
从我们现在所在的地方向右走，
在第一个左边走，游泳池是您来到右边的第一个建筑物
好吧，如果没有任何问题，我认为是时候整理制服了，
在主餐厅开始我们的第一次培训课程
因此，您如何去做，如果您愿意，您会对自己的答案充满信心
如果您想再次听，请跳过并与我一起检查答案，让我们开始吧
这次在一起，当你听我要展示
指针将您带到演讲者带我们进入的位置，现在开始吧
我知道你们都有该地区的地图，但是一段时间没有更新
所以我想花几分钟来解释一切
您出发去探索，现在我们当然在图书馆，直接
我们在这座宏伟的老建筑中的权利是镇上的电影院，可悲的是，
将其转变为功能中心，但暂时是一个不错的选择
如果您饿了，现在就赶上最新的轻弹，也许最好的吃饭地点是
实际上就在我们成长街另一侧的我们面前
灰色建筑是该地区最好的餐厅的所在地，就在后面
它会为您提供一个休闲咖啡厅，是您享用早间咖啡的好地方，我知道
你有小孩，所以你会很高兴听到有一个很棒的
从这里在镇上的操场上，您只是走右转弯的图书馆
在Port Street离开，继续行驶，直到您到达Darling Street，然后在
您每个星期一对孩子说话的右上角有一个故事
在市政厅的时间，离亲爱的操场不远
超市对面的大街哦，适合那些需要注册您的人
如果您在托儿所的海滩路过孩子，育儿中心会有一个全新的中心
超市，低着头掌巷的托儿所
放下后，现在是您右边的大型绿色建筑
如果您愿意，离开您的孩子们可能想过马路去洗衣服
需要在海滩路和棕榈巷的拐角处有一个好地方
您会非常了解那里的员工的，我想说的可能最多
值得一提的重要地方，因为这是你们所有人都要努力的地方
接下来的几个月是酒店，实际上您可以从这里看到它
从图书馆走到格罗弗街（Grover Street），就在那边
左边的角落最后有人要我推荐
镇上的一家健身俱乐部，很遗憾，该俱乐部因装修而关闭
片刻，但不要害怕，我可以推荐一个开放的梦幻般的室外游泳池
我们现在所在的公众向右走，第一个离开游泳池
是您来到右边的第一座建筑
好吧，如果没有任何问题，我认为是时候整理制服了，
在主餐厅开始我们的第一次培训课程，然后您就可以开始
如此简单，所以这些就是答案11 D 12 F 13 a 14 C 15 I和16 G现在，如果您
需要更多的聆听练习，尤其是在地图方面，我们拥有大量
在我们的饮食语言交流课程中处理这一部分的内容更多
雅思听力练习，尤其是地图跳到饮食上
语言交流单击您的课程，然后转到“听力”部分并向下计划
映射图标签以访问实践活动堆，包括
概述计划标签数学标签和Grahame标签，还请记住
您可以在没有课程技能的情况下练习语法
每天两次赶上录制的课程，您也可以提交作业
评估或预定一对一教程，因为我说这是本教程的最后一部分
这周我们的雅思考试系列，但这一切都发生在语言上
通讯，所以过来参加我们的每日现场课程一对一预订
教程我将对您的工作进行评估，并逐步完成我们的雅思考试
当然在那边，我们很快会再见
[音乐]